Sí, entra.
Vaya, ¿ambos están jugando?
El baño ya está listo, ¿podrían entrar cuando hagan una pausa?
No importa quién entre primero.
Ajá.
¿Entrarás tú primero?
Está bien. Sígueme. Te guiaré.
Gracias por jugar siempre con mi hijo, ¿sí?
¿Mmm?
Es que últimamente mi hijo no hace más que hablar de ti.
Pensé que de verdad se llevaban muy bien.
Es la primera vez que trae a un amigo a dormir a casa.
Oh, entonces son mejores amigos.
Que un buen chico como tú sea su amigo, me hace muy feliz como madre.
Vamos, aquí está el baño.
Puedes usar el champú que quieras, así que tómate tu tiempo.
Ah, es cierto. Se me olvidó preguntar, ¿te parece bien si usas una pijama de mi esposo? Espero que te quede bien la talla.
Pero...
Vaya, vaya. Pero bueno, bueno, bueno.
Tu pene es bastante grande, ¿no?
Que sea tan grande sin estar erecto, es muy diferente al de mi hijo.
Es más...
Es más grande que el de mi esposo.
Ah, ya sé. Ya que estamos, ¿qué tal si te lavo la espalda?
Vaya, no tienes por qué ser tímido.
¿O es que no te gusta que una señora como yo te vea desnudo?
Vaya, decir que soy hermosa, qué galante eres.
Pero no puedes. No puedes seducir a la madre de tu amigo.
¡Jajajajajaja!
Es una broma.
Realmente eres un chico puro y bueno.
Mi hijo sí que encontró un buen amigo.
Anda, déjame lavarte la espalda.
Además, quiero que me cuentes cómo le va en la escuela.
¡Jajaja!
Él está absorto en su juego, así que no te preocupes.
Está jugando uno de esos juegos en línea, ¿verdad? Una vez que empieza, no para tan fácil.
Por eso, no hay peligro de que nos descubra y se burle de ti después, ¿entiendes?
Bueno. Siendo así, yo también me quitaré la ropa.
El vestidor es pequeño, así que espérame adentro del baño.
¡Jajaja!