さあ、今度はバックでもやってみましょうか。疲れた?大丈夫よ、できるできる。だってまだチンポはギンギンじゃない。そこなしの勢力ね。
ほら、私が後ろを向いて、4つん倍になるから、気なさい。
あら、すんなり挿入できちゃった。こっちの方が、あなたは得意なのかしら。
それじゃあ、そうね、ピストンのコールをしてあげる。パンパンっていうコールに合わせて腰を突き出すの、できるわよね。
おりこさんね。さあ、いくわよ。
もっと私の血肉を、両手でがしっとわしずかみにしなさい。
きっと、おマンコのずーっと奥に叩きつけて、おスニックとメスニックで、すけべなディープキッスさせるみたいに、チンポをおマンコの奥に吸いつかせるの。ほら。
パンパンパン。
バックの方がましとはいっても、まだ弱いわね。もっと腰をきかせなさい。さあ、ペースをあげるから。
パンパンパン。まだまだ。
あら、ついていけないの?
全く仕方のない子ね。あなたのチンポを一番うまく扱えるのは、私だもね。
いいわ。私から申し付き出して、ピストン補助をしてあげる。
パンパンパン。
強くキッドをキスされると、やっぱりげひんな声でちゃうわね。
もうコールはなくていいわね。自由につきなさい。私も、好き勝手にケツつきなしピストンしちゃうから。
パンパン。
疲れてるなら、抱きついてもいいわよ。後ろからおっぱいは静かみにして、声ここしを振ってもいいわ。
どうせ、ピストンは私からさせるんだもの。
そんそ、やっぱりこっちの方が正解だったわね。さあ。
ここからは、威力をあげて。
あらら、もうぐったりしちゃって。
チンポは、ギンギン。
あなた自身の体力は、全然、ねえ。
だめよ。引き抜こうとしちゃう。
休憩?
だめだめ。
チンポは、ギンギンだって言ってるでしょ。気持ちくせ。
きっと!きっと!きっと!
うっくるかしら、きっとがついに、私の固い敷屋に食い込んだ!
赤ちゃんのお部屋の入り口を、ここは固いけれどね、突破すれば、ふわっとろの敷屋肉を体験できちゃうの!
味わってみたいでしょ!もっとケツに力込めて!
食い込んでる!食い込んでる!
じぼずぼずぼ、しきゅうこに食い込んでる!
固いしきゅうの肉飛びが、ごいにこじぬけて、友達のママをはらませてやろうと、ずぼずぼしきゅうに侵入していってる!
うおい、うおい、うおお、もっと雑魚だ!も、もっとrr!
食い込んで、食い込んでる!
キテル!キテル!キテル!
いい、いいい。
はぁ!
はぁぁぁ、痛ー!
吐いちゃった、吐いちゃった、はぁ、完善、ひひひ
しきゅうでちんぽん食べちゃってる
ぎもち
せきゅうのおくぐにぐにさるりの
めちゃくちゃぎもち
愛してる
愛してるわ
だからあなたもちんぽで
うたちを愛して
おう
なにひきぬことしてるのよ
あなただって感じてるくせに
すなうになれ
のみそちんぽにかえって
ちんぽでものかんがえて
よきゅうにすなうになって
しきゅうにドバドバザーメンナがしこみなさい
しあわせにしてあげるから
しきゅうこじめでしきゅうにこほうるとして
おかいぜつりんちんぽみるく
しきゅうにぜーんぶそそがせて
せいそっからっからになるまで
にぎがさないが
おう
ぎきゅう
しきゅうにおつおつちんぽしるぎゅう
しきゅうとげりゅう
とげりゅう
おう
まらないわ
ほらもっと
もっと
だせだせだせ
えだしなさい
せい
のこなさい
もっともっともっともっと
だせだせ
たまにゃすぎりぬ
もうちんぽのかうそもいないわ
きゅうもちゅうすぎる
あたまおまうこになってきゅう
かいなくにうちわいされて
けぎなこにだすことちゅうが
ぜすぎなくなってきゅう
おう
のこ
あま
おう
ひひひ
ん
an
いい
iv
めっちゃ出てくる
このチンプー
最高すぎる
ぐったりしてる場合じゃないわよ
言ったでしょ
愛してるって
あなたのチンプーは私のもの
あなたの聖域も私のもの
もう逃がさない逃がさない
あなたのチンプーは私のもの
あなたの聖域も私のもの
もう逃がさない逃がさない
今日は夜まで耐久溜め付け祭りよ
キンタムひからびないよ
とっとと沸騰させて
新しい聖域ががつくりだし
さあさあさあさあさあ
どんどん行くわよ